existe o macho é isso muito autoritário
não apareceu
isso não pode é concentrar tanto
esse está usando o seu super poderes
para poder pessoas Lula livre Não não
estou falando
estou falando de monarca monarca foi
censurado
Ué cadê a nossa plausa
foi fácil porque segurança do telegram é
pobre vamos questionar tudo
Ai que pênalti quente Yes estou tendo
tempo de estudar inglês aqui no complexo
gerenciano
venha me visitar traga um bolo
molhadinho
como é Serra dentro
ué velho cadê o Monark para apresentar o
povo me cancelar ou será que monarca foi
se Rego até lembra das canceladas isso é
um absurda
aqui mano que que houve velho eu fui
banido da internet brasileira mas se tu
foi banido mesmo velho como é que tá
conseguindo falar com a gente ai
conseguiu uma VPN
Mas por que nós estamos te vendo
e frio
Onde você está sei lá mano isso aqui tá
parecendo até outro planeta ou não sei
lá deixa o efeito do entorpecente passar
porque certeza
tem alguma placa aí Alguma sinalização
sei lá tem tem duas placas iguais aqui
não espera aí uma só Oh tá escrito
planeta ovo
ah eu sabia da minha sacola não esse
show esse é meu segundo show esse que é
master Castro da Paz do Senhor chamorek
esse tal do planeta ovo é melhor do que
aqui velho Por que conforme for eu
chamando o áudio aqui no grupo do
futebol falando mal do STF por
[Aplausos]
isso não mas não pode nem falar merda
pra ser cancelar calma monarca eu vou
falar calma amiga que vai me levar para
planeta ova ela é uma apresenta vocês a
máquina que pode transportar elas para o
planeta que quiserem na luta pela
Liberdade Desse pessoal
tem que pagar robô do Twitter né
você tem us$ 1.000 dólares velho
hahaha
vocês viram minha irmã
que lugar é esse mano arcar o que você
faz aqui o dia inteiro trabalha
disfarçados
Ah que sem ovo o dia inteiro eu não
posso nem falar nem fazer nada errado
mano se não já era ele você conseguiu
ficar aqui esse tempo todo você fala
bosta Quanto tempo você tá aqui dois
minutos parece que temos um recorde Mas
então o que que tem de bom aqui nesse
planeta ovo Ah mano aqui
nesse lugar
eu tô banido do contato com as pessoas
olha só que eu achei aqui velho elas são
fáceis porque são ovos ai foi mal foi
mal velho para ele parei parei parei o
que acontece esse ovo quebrar sim mano
cabe
sorteio Me passa seu número do telegram
eu vou te ligar pra gente ter uma
conversa sobre o estado democrática
que foi para conversar ué
direito o quê mano a gente vive numa
ditadura desse DF eu quero ter liberdade
de defender a liberdade de gente que que
é o fim da Liberdade mano aí que que
você quer também ele é verdade
o que acontece com a nova
Oi bem-vindo ao Complexo de Ensino você
gosta de paçoca isso agora é meu código
para perguntar se você trouxe Marcelo
[Música]